---
layout: post
title: "Alışkanlık Takvimi 2026"
date: 2026-01-03
---

**[habits2026](https://alpersoylemez.com/habits2026)**, 2026 yılı boyunca alışkanlıklarınızı düzenli bir şekilde takip etmeniz için tasarlanmış, modern ve kullanıcı dostu bir dijital alışkanlık takip uygulamasıdır.

> **Takvime ulaşmak için [bu bağlantıyı](https://alpersoylemez.com/habits2026) kullanabilirsiniz.**

İşte bu uygulamanın temel özellikleri ve ne işe yaradığına dair detaylar:

### 1. Kişiselleştirilebilir Alışkanlık Takibi
Uygulama, sadece "her gün yapılan" aktiviteler için değil, farklı rutinler için de esneklik sunar:

*   **Haftalık Mod:** Haftanın belirli günlerinde (örneğin sadece Pazartesi, Çarşamba, Cuma) yapmak istediğiniz alışkanlıkları tanımlayabilirsiniz.
*   **Periyodik Mod:** "3 günde bir" veya "her 10 günde bir" gibi belirli aralıklarla tekrarlanan aktiviteler için ayar yapabilirsiniz.

### 2. Yüksek Kaliteli Çıktı ve Yazdırma (A4 Uyumluluğu)
Dijital takibin yanı sıra, alışkanlıklarını fiziksel olarak kağıt üzerinde takip etmeyi sevenler için özel olarak optimize edilmiştir:

*   **Görsel Olarak İndirme:** Takviminizi PNG formatında yüksek çözünürlüklü bir görsel olarak indirebilirsiniz.
*   **A4 Yazdırma:** Hem Dikey (Portrait) hem de Yatay (Landscape) yerleşim seçenekleriyle sunulan uygulama, A4 kağıdına tam uyumlu ve profesyonel kalitede çıktılar almanıza olanak tanır.


### 3. Veri Güvenliği ve Kolay Aktarım
*   **Yerel Kayıt:** Girdiğiniz veriler tarayıcınızın hafızasında (**LocalStorage**) saklanır. Sayfayı kapatsanız bile verileriniz korunur; ancak tarayıcı geçmişini veya önbelleğini temizlediğinizde bu verilerin de silineceğini unutmamalısınız.
*   **JSON Dışa/İçe Aktar (Yedekleme):** Verilerinizi kalıcı olarak korumak için belirli aralıklarla **JSON** formatında bilgisayarınıza indirmenizi (Yedekle) öneririz. Bu sayede verilerinizi güvenle saklayabilir, başka bir tarayıcıya veya cihaza kolayca geri yükleyebilirsiniz.

### 4. Modern ve Esnek Arayüz
*   **Çoklu Dil Desteği:** Tek tıkla Türkçe ve İngilizce dilleri arasında geçiş yapabilirsiniz.
*   **Görünüm Ayarları:** Hangi ayların görüntüleneceğini seçebilir, gün harflerini (P, S, Ç...) açıp kapatabilir ve takvim başlığını kendinize göre değiştirebilirsiniz.


Özetle **habits2026**, hedeflerinize sadık kalmanızı sağlayan, hem dijitalde hem de kağıt üzerinde kullanabileceğiniz estetik ve işvelsel bir planlama aracıdır.
